.
.
(Charles Aznavour) # You are the one for me, for me
(Charles Aznavour) # You are the one for me, for me
# For me, formidable
# For me, formidable
# You are my love Very, very, very veritable
# You are my love Very, very, very veritable
(Berlin dialect) Let's see what the cat has put in front of the door.
(Berliner Dialekt) Mal sehen, was die Katze vor die Tür gelegt hat.
Hanna Lakomy alias Salome Balthus.
Hanna Lakomy alias Salome Balthus.
(French pronunciation) Balthus. Please?
(franz. Aussprache) Balthus. Bitte?
Balthus. - Wait, I haven't pressed yet. Please?
Balthus. - Warten Sie, ich habe noch nicht gedrückt. Bitte?
Balthus. That's a painter, you don't need to know.
Balthus. Das ist ein Maler, musst du nicht kennen.
Balthus, right.
Balthus, stimmt.
Let's cut out. It looks like I don't know the names of the guests.
Schneiden wir raus. Das wirkt, als kann ich die Namen der Gäste nicht.
Hanna Lakomy alias Salome Balthus, ne.
Hanna Lakomy alias Salome Balthus, ne.
The U is namely pronounced as Ü.
Das U wird nämlich als Ü gesprochen.
38 years old, prostitute, columnist and author.
38 Jahre alt, Prostituierte, Kolumnistin und Autorin.
Before I make the second mistake, Mrs. Balthus:
Bevor ich den zweiten Fehler begehe, Frau Balthus:
Do you say "prostitute" or "whore"?
Sagt man "Prostituierte" oder "Hure"?
The legislator says "prostitute".
Der Gesetzgeber sagt "Prostituierte".
I have no objection to that.
Ich habe dagegen nichts einzuwenden.
But "whore" would also work? Yeah, sure.
Aber "Hure" würde auch gehen? Ja, klar.
Can we agree on "whore"? That's such officialese:
Können wir uns auf "Hure" einigen? Das ist so ein Amtsdeutsch:
"Prostitute" sounds like residents' registration office.
"Prostituierte" hört sich an wie Einwohnermeldeamt.
Are you still there? I am whore.
Sind Sie noch da? Ich bin Hure.
Please? - You can say "whore." Do you hear me?
Bitte? - Du kannst "Hure" sagen. Hörst du mich?
Oh, we're already on a first-name basis, are we? Excuse me, Mr. Krömer.
Ach, sind wir schon per Du, ja? Entschuldigen Sie, Herr Krömer.
What do you think about me coming in?
Was hältst du davon, dass ich reinkomme?
Over the intercom is silly. Just as you like, Mr. Krömer.
Über Sprechanlage ist doch albern. Ganz wie Sie wollen, Herr Krömer.
You tell me. * (CLEARS THROAT)
Sag doch Du. * Räuspern *
Sorry, Balthus of course.
Sorry, Balthus natürlich.
Balthus, whose name was actually Balthasar Klossowski.
Balthus, der hieß eigentlich Balthasar Klossowski.
Balthasar Klossowski de Rola, and called himself Balthus.
Balthasar Klossowski de Rola, und hat sich Balthus genannt.
Do you want a coke? - No, then I have to go to the bathroom again.
Willst du eine Cola? - Nein, dann muss ich gleich wieder auf Toilette.
After. Yes? Is Cherry Coke light.
Hinterher. Ja? Ist Cherry Coke light.
I have never drunk it. Does this? - Yes, I love it.
Habe ich nie getrunken. Schmeckt das? - Ja, ich fahre drauf ab.
Really? Shall I try it? Yes, try it.
Echt? Soll ich mal probieren? Ja, probier mal.
We can cut that, when you go to the bathroom.
Wir können das schneiden, wenn du auf Toilette gehst.
"Sex worker" is also still said, but I think that's so ...
"Sexarbeiterin" sagt man auch noch, aber ich finde, das ist so ...
Sounds like work, doesn't it? No, so German.
Klingt so nach Arbeit, ne? Nein, so deutsch.
So I understand why you would ... Registration Office, Ordnungsamt. "Attention!"
Also ich verstehe, warum man ... Meldestelle, Ordnungsamt. "Achtung!"
I understand why the term the term. I do not need it.
Ich verstehe, warum man den Begriff benutzt. Ich brauche ihn nicht.
Good, so for now ...
Gut, also jetzt erst mal ...
By the way very nice tie pattern.
Übrigens sehr schönes Krawattenmuster.
Yes? Yes, thank you.
Ja? Ja, danke.
I am a trained men's outfitter.
Ich bin gelernter Herrenausstatter.
Have you locked up? Are we at the you?
Hast du abgeschlossen? Sind wir beim Du?
Excuse me. We can be on first name terms.
Entschuldigen Sie. Wir können uns ruhig duzen.
Watch out, now it's about about the topic of prostitution.
Pass auf, jetzt geht es ums Thema Prostitution.
Now it is clear to me for the time being ... I am not making fun of you.
Jetzt ist mir erst mal klar ... Ich mache mich nicht über dich lustig.
There are now no ficki ficki jokes.
Es gibt jetzt keine Ficki-Ficki-Witze.
I also want do not make a consternation shit
Ich will auch keine Betroffenheitsscheiße machen
and I don't want it to be a quota thing, that I say:
und es soll kein Quotending werden, dass ich sage:
We invite a prostitute then we will click properly.
Wir laden uns eine Prostituierte ein, dann wird ordentlich geklickt.
I see. - I always invite Assholes and friends.
Ach so. - Ich lade mir immer Arschlöcher ein und Freunde.
I don't know who I am. Nah, watch it.
Ich weiß nicht, wer ich bin. Ne, pass auf.
The theme today is the asshole.
Das Thema ist heute das Arschloch.
The subject is a real asshole.
Das Thema ist ein richtiges Arschloch.
And we're going to look into that now. So, watch out.
Und dem gehen wir jetzt mal nach. So, pass auf.
After the Abi you/they got directly on the wrong track
Nach dem Abi sind Sie/du direkt auf die schiefe Bahn geraten
and have studied philosophy.
und haben Philosophie studiert.
Unfortunately, that's true. Does that help professionally?
Das stimmt leider. Hilft das beruflich?
Not at all.
Überhaupt nicht.
But it's fun and the best part about it are the fellow students
Aber es macht Spaß und das Beste daran sind ja die Kommilitonen
and the parties, that one celebrates.
und die Partys, die man feiert.
Philosophy is not a study at all ... No, it's an attitude to life.
Philosophie ist gar kein Studium ... Nein, eine Lebenseinstellung.
I still studied master's degree. That's a lot of studying at home, huh?
Ich habe noch Magister studiert. Das wird viel zuhause studiert, was?
The Bachelor students had to perform
Die Bachelor-Studenten mussten Leistung bringen
and always be at the university.
und immer in der Uni sein.
We didn't have to. We had to ...
Das mussten wir nicht. Wir mussten ...
show up for the exam, had no obligations.
zur Prüfung auftauchen, hatten keine Verpflichtungen.
There are many opinions about prostitution.
Es gibt viele Meinungen über Prostitution.
You make it sound quite different.
Bei Ihnen klingt das ganz anders.
You spoke about it in an interview with SWR,
Sie sprachen in einem SWR-Interview davon,
that whores for you always had something mystical.
dass Huren für Sie immer etwas Mystisches hatten.
That's rather unusual, isn't it? I see. - Why mystical?
Das ist eher ungewöhnlich, oder? Ach so. - Warum mystisch?
I cannot estimate what is is mystical for other people.
Ich kann nicht einschätzen, was für andere Menschen mystisch ist.
I always found these characters in literary history always
Ich fand diese Gestalten in der Literaturgeschichte immer
romantic, mystical, mysterious.
romantisch, mystisch, geheimnisvoll.
I found "The Lady of the Camellias" exciting,
Ich fand "Die Kameliendame" aufregend,
or "Nana", or even the women who ...
oder "Nana", oder auch die Frauen, die ...
I don't know them at all, I was I was only at school for ten years.
Die kenne ich gar nicht, ich war nur zehn Jahre in der Schule.
Can still be read, is well written. - Good.
Kann man trotzdem lesen, ist gut geschrieben. - Gut.
Also for the intelligent students, who did not like school.
Auch für die intelligenten Schüler, die die Schule nicht mochten.
The most intelligent are those, who can't cope with school.
Die intelligentesten sind die, die nicht mit der Schule klarkommen.
Oh, then I'm ... (laughs) I am convinced of it.
Ach, dann bin ich ... (lacht) Ich bin davon überzeugt.
I left after elementary school because I was highly gifted.
Ich ging nach der Grundschule ab, weil ich hochbegabt war.
Theme mystical: Her parents are or were both artists,
Thema mystisch: Ihre Eltern sind bzw. waren beide Künstler,
namely Monika Erhard and Reinhard Lakomy,
nämlich Monika Erhard und Reinhard Lakomy,
in the GDR and later also in the FRG
in der DDR und später auch in der BRD
especially through the "Dream Magic Tree". known.
v.a. durch den "Traumzauberbaum" bekannt.
East Berlin after the Wende and artist parents:
Ostberlin nach der Wende und Künstler-Eltern:
Could you do as a child, what you wanted?
Konnten Sie als Kind machen, was Sie wollen?
I absolutely could not do what I wanted, was overprotected.
Ich konnte absolut nicht machen, was ich wollte, war überbehütet.
That's why it was a liberation, to dive into a world,
Deswegen war es eine Befreiung, in eine Welt einzutauchen,
where I was not "daughter of and my last name was of no use,
wo ich nicht "Tochter von" war und mein Nachname nichts nützte,
where my parents and my name nobody knew.
wo meine Eltern und meinen Namen niemand kannte.
It was for me absolute freedom,
Es war für mich die absolute Freiheit,
the most beautiful years of my life.
die schönsten Jahre meines Lebens.
How did you get into prostitution? How did you get the idea?
Zur Prostitution kamst du wie? Wie kamst du auf die Idee?
I needed the money. I knew it was legal.
Ich brauchte das Geld. Ich wusste, es war legal.
Finance your studies? At least the end.
Studium finanzieren? Zumindest das Ende.
I had a scholarship before that, but I studied longer,
Ich hatte davor ein Stipendium, studierte aber länger,
because I was too interested.
weil ich zu interessiert war.
And I wanted to move out and be independent.
Und ich wollte ausziehen und unabhängig sein.
I always thought, if I don't like it,
Ich dachte immer, wenn es mir nicht gefällt,
I can stop at any time, and so it was.
kann ich ja jederzeit aufhören, und so war es.
For the first job you got 3,000 euros right away?
Für den ersten Job hast du gleich 3.000 Euro bekommen?
This is so common, yes, because sometime overnight.
Das ist so üblich, ja, weil irgendwann overnight.
Whereby ... Overnight means: overnight?
Wobei ... Overnight heißt: über Nacht?
Yes, although ... But 3,000 euros is already ...
Ja, wobei ... Aber 3.000 Euro ist schon ...
I had another colleague with me.
Ich hatte noch eine Kollegin dabei.
The guy paid paid 3,000 for each of us,
Der Typ hat für jede von uns 3.000 gezahlt,
so 6.000, and the agency got 30%.
also 6.000, und die Agentur bekam 30%.
Only for the fact that she once she picked up the phone, she got 2,000.
Nur dafür, dass sie einmal das Telefon abhob, bekam sie 2.000.
But 3,000 euros is a lot, isn't it? I thought so too.
Aber 3.000 Euro ist viel, oder? Fand ich auch.
This is not for Helmut, the bricklayer.
Das ist nicht für Helmut, den Maurer.
I thought so too, but that was a fact.
Das fand ich auch, aber das war eine Tatsache.
I thought I'd rather do it less often for more money
Ich dachte, ich mache es lieber seltener für mehr Geld
than more often for less.
als häufiger für weniger.
That's escort then? Yes, you know?
Das ist dann Escort? Ja, kennst du?
Uh, you know. Go ahead and say you.
Äh, kennen Sie. Sag ruhig Du.
It's such an intimate subject. I went to a whorehouse once.
Es ist so ein intimes Thema. Ich war einmal im Puff.
Which one? - It was in Cologne, I can't remember. I was 17.
In welchem? - Das war in Köln, ich weiß es nicht mehr. Ich war 17.
That's too young. I found that quite terrible.
Das ist zu jung. Ich fand das ganz schrecklich.
That can be. The willy did not become stiff.
Das kann sein. Der Pimmel wurde nicht steif.
I did not come, I was drunk and ashamed.
Ich bin nicht gekommen, war besoffen und schämte mich.
Didn't the woman do anything to make you feel better?
Hat die Frau nichts gemacht, damit du dich besser fühlst?
The lady was good, but I found myself so disgusting in this situation.
Die Dame war gut, aber ich fand mich so eklig in dieser Situation.
That I'm lying there drunk ... But then that's not up to you.
Dass ich da besoffen liege ... Aber das liegt dann nicht an dir.
There is nothing wrong with being drunk.
Betrunkensein ist nichts Schlimmes.
And not getting it up is also quite normal.
Und keinen hochkriegen ist ja auch ganz normal.
Yes, but I found ... I really ...
Ja, aber ich fand ... Ich habe wirklich ...
I swear on the eyesight of my children,
Ich schwöre beim Augenlicht meiner Kinder,
that I was once in the whorehouse ... Do you have it one size smaller?
dass ich einmal im Puff war ... Hast du es eine Nummer kleiner?
That I can't sleep with a woman sleep when I do not realize,
Dass ich mit einer Frau nicht schlafen kann, wenn ich nicht merke,
she thinks I'm hot, too, she's up for it.
die findet mich auch heiß, die hat da Bock drauf.
But there are already women that I know, and me too,
Aber es gibt schon Frauen, die ich kenne, und mich ja auch,
who find the people they meet also find sympathetic and hot.
die die Menschen, die sie treffen, auch sympathisch und heiß finden.
You can design it yourself.
Man kann sich das ja gestalten.
In such a brothel it is certainly more difficult,
In so einem Bordell ist es sicher schwieriger,
because the atmosphere is very different.
weil die Atmosphäre sehr anders ist.
How did you explain to your parents and friends?
Wie hast du das deinen Eltern und Freunden erklärt?
Is that what you told them?
Hast du denen das erzählt?
I told everyone, because I wanted to provoke.
Ich habe es allen erzählt, weil ich provozieren wollte.
Not to my father.
Meinem Vater nicht.
He died quickly and I had no more opportunity.
Er starb schnell und ich hatte keine Gelegenheit mehr.
He didn't know that? No.
Der wusste das nicht? Nein.
What would he have said? I don't know.
Was hätte der gesagt? Das weiß ich nicht.
I suppose he would have had a big problem with it in the beginning.
Ich nehme an, er hätte am Anfang ein großes Problem damit gehabt.
He would have been upset, then I would have talked to him.
Er hätte sich aufgeregt, dann hätte ich mit ihm geredet.
Then he might have bragged about it.
Dann hätte er vielleicht damit angegeben.
I can't assess it. I do not want to talk about him.
Ich kann es nicht einschätzen. Ich will nicht über ihn sprechen.
But my mother supports me in this.
Aber meine Mutter unterstützt mich dabei.
For my acquaintances from East Germany, this is not a problem.
Für meine Bekannten aus Ostdeutschland ist das kein Problem.
Not West Germany?
Westdeutschland nicht?
I have few family acquaintances from West Germany and ...
Ich habe wenige familiäre Bekannte aus Westdeutschland und ...
But you've been out west before?
Aber du warst schon mal im Westen?
I'm in the West right now.
Ich bin doch gerade im Westen.
Well, but you are here in the Shire West.
Na ja, aber du bist hier im Auenland-Westen.
This is Masurenallee, here they still pay with DM.
Das ist Masurenallee, hier wird noch mit DM bezahlt.
I live in Neukölln. In Neukölln?
Ich wohne in Neukölln. In Neukölln?
That is so West. You can't get more western than that.
Das ist so was von Westen. Mehr Westen geht nicht.
I live in ... * Beep *
Ich wohne in ... * Piepen *
I used to live there, too. Which street then?
Da habe ich auch mal gewohnt. Welche Straße denn?
* Beep * Oh, no. * Beep *
* Piepen * Ach nee ... * Piepen *
I live... * Beep * Is near. - Parallel.
Ich wohne ... * Piepen * Ist in der Nähe. - Parallel.
But we do not want become too private.
Aber wir wollen nicht zu privat werden.
I have an educational mission.
Ich habe einen Bildungsauftrag.
In 2016 you founded your own escort agency "Hetaera".
2016 hast du deine eigene Escort-Agentur "Hetaera" gegründet.
The cheapest rate with you is 1,000 euros for two hours.
Der günstigste Tarif bei dir sind 1.000 Euro für zwei Stunden.
That's a lot of wood.
Das ist schon ordentlich Holz.
We have reconciled the prices.
Wir haben die Preise abgestimmt.
We have looked what other agencies charge
Wir haben geguckt, was andere Agenturen verlangen
and of course the most expensive taken, what goes.
und natürlich das Teuerste genommen, was geht.
6,000 euros for 48 hours. Well, who has so long time ...
6.000 Euro für 48 Stunden. Na, wer so lange Zeit hat ...
But what distinguishes sex for 6,000 euros from the ...
Aber was unterscheidet den Sex für 6.000 Euro von dem ...
What is standard?
Was ist Standard?
It is not clear that sex exists at all.
Es ist nicht klar, dass es überhaupt Sex gibt.
I see. How?
Ach so. Wie?
We do not guarantee anything, except that it is consensual.
Wir garantieren nichts, außer dass es einvernehmlich ist.
I'll have a chat with you then?
Ich unterhalte mich dann mit dir?
What happens is what happens and what we both feel comfortable with.
Es passiert, was passiert und womit wir uns beide wohlfühlen.
Do you manipulate the men in such a way that no sex comes?
Manipulierst du die Männer so, dass kein Sex kommt?
On the contrary, I like sex.
Im Gegenteil, ich mag Sex gern.
But you do not force it, the time is paid.
Aber man forciert es nicht, die Zeit wird bezahlt.
In this way I guarantee our customers,
Ich garantiere auf diese Weise unseren Kund*innen,
there are also women,
es gibt ja auch Frauen,
that it is consensual and they do not have the feeling
dass es einvernehmlich ist und sie nicht das Gefühl haben,
that they are coerced or forced.
dass sie dazu genötigt oder gezwungen sind.
And to some, it's worth the money.
Und einigen ist es das Geld wert.
Your agency should be an example of fair prostitution.
Deine Agentur soll ein Beispiel für faire Prostitution sein.
What does fair mean? Fair means for me,
Was heißt fair? Fair bedeutet für mich,
that the woman has all the possibilities has to realize herself
dass die Frau alle Möglichkeiten hat, sich selbst zu verwirklichen
and to organize their work in such a way that she alone determines.
und ihre Arbeit so zu gestalten, dass allein sie bestimmt.
The only ones who still have a say are those from the tax office
Die Einzigen, die noch mitzureden haben, sind die vom Finanzamt
and those of the law.
und die vom Gesetz.
But that no one interferes with the woman,
Aber dass niemand der Frau reinredet,
that she can shape her work, can do what she wants,
dass sie ihre Arbeit gestalten kann, tun kann, was sie will,
can leave immediately, if she wants to.
sofort gehen kann, wenn sie möchte.
Self-determination is a big issue.
Selbstbestimmt ist ein großes Thema.
If you look at prostitution, there is often nothing about self-determination.
Wenn man sich Prostitution anguckt, ist oft nichts mit selbstbestimmt.
Many women do not know at all what self-determination means.
Viele Frauen wissen überhaupt nicht, was Selbstbestimmung bedeutet.
Many believe, it would be an employee job and ...
Viele glauben, es wäre ein Angestelltenjob und ...
I think many of my female colleagues do not know their rights.
Ich glaube, viele meiner Kolleginnen kennen ihre Rechte nicht.
As an agency manager, do you get the 30% now,
Kriegst du als Agenturchefin jetzt die 30%,
that were taken away from you back then?
die dir damals weggenommen wurden?
I do not take commission.
Ich nehme keine Provision.
I have a portal, the women get the requests directly.
Ich habe ein Portal, die Frauen kriegen die Anfragen direkt.
I don't earn anything with it. Nothing? - No.
Ich verdiene damit gar nichts. Nichts? - Nein.
I earn with my own customers.
Ich verdiene mit eigenen Kunden.
Because it's so expensive with the 1,000 and 6,000 euros? - Well, I ...
Weil das so teuer ist mit den 1.000 und 6.000 Euro? - Na ja, ich ...
Do you have a concession for trade, the so-called whore pass? - No.
Hast du eine Konzession für Gewerbe, den sog. Hurenpass? - Nein.
Also German again: the legal registration certificate.
Auch wieder deutsch: die gesetzliche Anmeldebescheinigung.
Indeed, I do not have them and do not want to.
Die habe ich in der Tat nicht und will es auch nicht.
Are you illegal then, or what? Actually yes.
Bist du dann illegal, oder wie? Eigentlich ja.
I think so ... - Fortunately we don't broadcast that here.
Ich denke ja ... - Ein Glück strahlen wir das hier nicht aus.
I find this certificate of registration ...
Ich finde diese Anmeldebescheinigung ...
I have the feeling this is unconstitutional.
Ich habe das Gefühl, das ist verfassungswidrig.
I know friends and lawyers who are also of the opinion.
Ich kenne Freunde und Anwälte, die auch der Meinung sind.
I have an imprint, my name and a commercial register number.
Ich habe ein Impressum, meinen Namen und eine Handelsregisternummer.
If a German official in 20 min in a conversation wants to determine,
Wenn eine deutsche Beamtin in 20 min in einem Gespräch feststellen will,
whether I am am suitable for this job ...
ob ich für diesen Job geeignet bin ...
She can't assess that.
Das kann sie nicht einschätzen.
She should send me the cardboard or turn me in.
Die soll mir die Pappe zuschicken oder mich anzeigen.
If they press charges, I'll a precedent and sue.
Wenn sie anzeigen, mache ich einen Präzedenzfall und klage.
I do not think that the Ordnungsamt is interested in me.
Ich glaube nicht, dass sich das Ordnungsamt für mich interessiert.
Are you speaking for prostitution in general or just for you?
Sprichst du jetzt für Prostitution im Allgemeinen oder nur für dich?
I speak only for myself, but know, how many others feel.
Ich spreche nur für mich, aber weiß, wie es vielen anderen geht.
I don't want to speak for them, they could also be asked.
Ich will nicht für die sprechen, die könnten ja auch gefragt werden.
Yes. We have a player from a dropout. - Oh.
Ja. Wir haben einen Einspieler von einer Aussteigerin. - Ach.
Huschke Mau or Sandra Norak? She would like to remain anonymous. - Okay.
Huschke Mau oder Sandra Norak? Sie möchte anonym bleiben. - Okay.
I noticed at the noticed at the editorial meeting,
Ich habe bei der Redaktionsbesprechung gemerkt,
that I'm completely leaving my area of expertise as a comedian completely.
dass ich hier mein Kompetenzgebiet als Komiker komplett verlasse.
I do not find it funny today, nor do I have the intention,
Ich finde das heute weder komisch, noch habe ich die Intention,
that I somehow want to be funny.
dass ich irgendwie komisch sein möchte.
But I'm not a journalist either.
Ich bin aber auch kein Journalist.
I didn't know that you wanted to be a comedian.
Ich wusste nicht, dass du Komiker sein möchtest.
I always thought you were an actor, you were an actor. - No.
Ich dachte immer, du bist Schauspieler.- Nein.
I would like to be, but it doesn't work out.
Wäre ich gern, aber klappt nicht.
Let's take a look at the lady.
Wir gucken uns mal die Dame an.
I grew up in poverty.
Ich bin in Armut aufgewachsen.
I was abused as a child and teenager
Ich wurde als Kind und Jugendliche missbraucht
and have as a teenager already secured my survival in this way,
und habe als Jugendliche schon so mein Überleben gesichert,
by getting food for sexual favors.
indem ich Essen bekommen habe für sexuelle Gefälligkeiten.
Therefore, the step into prostitution into prostitution was not difficult.
Daher war für mich der Schritt in die Prostitution nicht schwer.
The celebration have sometimes brought drugs,
Die Feier haben manchmal Drogen mitgebracht,
Alcohol was already part of the good tone.
Alkohol gehörte schon zum guten Ton.
I was threatened and raped several times.
Ich wurde bedroht und mehrfach vergewaltigt.
Um... Yes, but that's part of it somehow.
Ähm ... Ja, aber das gehört irgendwie dazu.
I don't know any woman who hasn't experienced this. Occupational hazard, so to speak.
Ich kenne keine Frau, die das nicht erlebt hat. Berufsrisiko sozusagen.
She says rape and violence are part of it.
Sie sagt, Vergewaltigung und Gewalt gehören dazu.
There is hardly a prostitute who has not experienced this.
Es gibt kaum eine Prostituierte, die das nicht erlebt hat.
You can see how little the women know their rights or laws.
Da sieht man, wie wenig die Frauen ihre Rechte oder Gesetze kennen.
None of this is legal, these are serious crimes.
Nichts davon ist legal, das sind schwere Straftaten.
But the law can yes there ... Does the law do anything?
Aber das Gesetz kann ja da ... Macht das Gesetz irgendwas?
The implementation is the question. Will the ladies be seen in public?
Die Umsetzung ist die Frage. Werden die Damen öffentlich gesehen?
They exist, but no one talks about them.
Sie existieren, aber keiner spricht darüber.
Most of them do not dare to come out of the closet.
Die meisten trauen sich nicht, sich zu outen.
There are of course a few aid organizations.
Es gibt natürlich ein paar Hilfsorganisationen.
Some are from the church, which are pure exit programs.
Einige sind von der Kirche, die reine Ausstiegsprogramme sind.
There are a few, e.g. the "Hydra" in Berlin,
Es gibt einige wenige, z.B. die "Hydra" in Berlin,
who also really do good streetwork.
die auch wirklich gutes Streetwork machen.
This is a social problem.
Das ist ein soziales Problem.
I would like to say to the woman: Everything that happened to you,
Ich würde der Frau gern sagen: Alles, was dir passiert ist,
is not prostitution, but sexual violence.
ist nicht Prostitution, sondern sexuelle Gewalt.
But it's ... - Well, prostitution maybe not, sex work...
Aber es ist ... - Gut, Prostitution vielleicht nicht, Sexarbeit ...
But I think that's everyday life. Yes, that's right.
Ich glaube aber, das ist der Alltag. Ja, das stimmt.
I don't know,
Ich weiß nicht,
how many escort agencies there are in Germany,
wie viele Escort-Agenturen es in Deutschland gibt,
but rumor has it that it is 2%, and 98% are the ladies ...
aber man munkelt, es sind 2%, und 98% sind die Damen ...
I don't know that myself, no one knows.
Das weiß ich selber nicht, das weiß keiner.
The percentages are sometimes from the EMMA freely invented, sometimes there ...
Die Prozente sind mal von der EMMA frei erfunden, mal da ...
Nowhere are they occupied.
Nirgendwo sind die belegt.
Even if we say it's 90%, who are raped, that's...
Selbst wenn wir sagen, es sind 90%, die vergewaltigt werden, ist das ...
I don't think that's true. Let it be 50%, bad enough.
Ich glaube nicht, dass das wahr ist. Lass es 50% sein, schlimm genug.
Then the question is, why don't these women not have the opportunity,
Dann ist die Frage, warum haben diese Frauen nicht die Möglichkeit,
to say: I'm going to stop doing this right now?
zu sagen: Ich höre damit sofort auf?
Economic constraints.
Ökonomische Zwänge.
I think many women say: I have no education,
Ich glaube, viele Frauen sagen: Ich habe keine Ausbildung,
No job or debt.
keinen Job oder Schulden.
How bad must wage labor be,
Wie schlimm muss Lohnarbeit sein,
that women do this, because otherwise they would not have a job ...
dass Frauen so was machen, weil sie sonst keinen Job ...
Or how bad family conditions have to be?
Oder wie schlimm müssen Familienverhältnisse sein?
My only reaction to that was, to start my own store,
Meine einzige Reaktion darauf war, meinen eigenen Laden zu gründen,
where I have working conditions that I would have liked to have had myself.
wo ich Arbeitsverhältnisse habe, die ich selbst gern gehabt hätte.
I.e. complete self-determination, no taxes whatsoever,
D.h. komplette Selbstbestimmung, keinerlei Abgaben,
no commission either, that one thinks:
auch keine Provision, dass man denkt:
If I do not accept this customer the agency gets annoyed.
Wenn ich diesen Kunden nicht annehme, ärgert sich die Agentur.
I wanted to avoid that, too.
Das wollte ich auch vermeiden.
And as much as possible communication and co-determination.
Und eben möglichst viel Kommunikation und Mitbestimmung.
We have another film.
Wir haben noch einen Film.
The dropout speaks of health consequences,
Die Aussteigerin spricht von gesundheitlichen Folgen,
that remain even after the exit.
die auch nach dem Ausstieg bleiben.
Many of my colleagues were alcoholic, drank a lot.
Viele Kolleginnen von mir waren alkoholkrank, tranken sehr viel.
There were also other drugs were consumed.
Es wurden auch andere Drogen konsumiert.
I have post-traumatic stress stress disorder.
Ich habe eine posttraumatische Belastungsstörung.
I have recurrent depression and anxiety.
Ich habe wiederkehrende Depressionen und Angstzustände.
I have a massive problem to trust.
Ich habe ein massives Problem, zu vertrauen.
I can no longer see my way through.
Ich blicke nicht mehr durch.
There are feminists who want to ban prostitution,
Es gibt Feministinnen, die Prostitution verbieten wollen,
and those who consider it an act of of self-determination.
und welche, die es für einen Akt der Selbstbestimmung halten.
Can you explain that to me?
Kannst du mir das erklären?
The feminists, who want to ban prostitution,
Die Feministinnen, die Prostitution verbieten wollen,
are the same ones who also want to ban the headscarf
sind dieselben, die auch das Kopftuch verbieten wollen
or who are e.g. also are against transwomen.
oder die z.B. auch gegen Transfrauen sind.
I don't know why, but it's the same intersection.
Ich weiß nicht warum, aber das ist dieselbe Schnittmenge.
I know this by now from activism and through Twitter.
Ich kenne das inzwischen vom Aktivismus und durch Twitter.
I always wanted always tell these women:
Ich wollte diesen Frauen immer sagen:
You could also make a self-determined job out of it,
Man könnte auch einen selbstbestimmten Job daraus machen,
where we determine what the men do with us. Or even the women.
wo wir bestimmen, was die Männer mit uns tun. Oder auch die Frauen.
We are the masters of our sexuality.
Wir sind die Herrinnen unserer Sexualität.
They were never open to it and have always demonized it.
Sie waren dafür nie offen und haben es immer verteufelt.
At some point I would have had the feeling that, without my ...
Ich hätte irgendwann das Gefühl gehabt, dass mir, ohne dass ich ...
I am not alcoholic, Thank God.
Ich bin nicht alkoholkrank, Gott sei Dank.
I know people outside of prostitution prostitution who are dry.
Ich kenne Leute auch außerhalb der Prostitution, die trocken sind.
This is a matter for society as a whole.
Das ist eine gesamtgesellschaftliche Sache.
I am also a dry alcoholic for 12 years. - I know
Ich bin auch trockener Alkoholiker seit 12 Jahren. - Ich weiß.
This is popping up all over the place,
Das taucht überall auf,
but not all of those who feel this way are prostitutes.
aber nicht alle, denen es so geht, sind Prostituierte.
Why is it seen in this way with the range?
Warum wird es bei dem Bereich so gesehen?
Well, because the vast majority in Germany really ...
Na ja, weil die überwiegende Zahl in Deutschland wirklich ...
What numbers, who collected them?
Welche Zahlen, wer hat die erhoben?
As I said, I do not want to say say anything at all ...
Wie gesagt, ich will dagegen gar nichts sagen ...
It's already ... - It may be, but what do you do then?
Es ist ja schon ... - Es mag sein, aber was macht man dann?
You'd have to make it possible that they could find a similarly paid
Man müsste die Möglichkeit schaffen, dass sie eine ähnlich bezahlte
and have safe alternative, earn money.
und safe Alternative haben, Geld zu verdienen.
Or we look at how we can make prostitution safer and better?
Oder man guckt: Wie macht man die Prostitution sicherer und besser?
What should the working conditions be?
Wie sollten die Arbeitsbedingungen sein?
For this I would like to come into the conversation.
Dafür würde ich gern ins Gespräch kommen.
Many say, for example, prostitution, when 98% of the time it's like that,
Viele sagen z.B., Prostitution, wenn es zu 98% so läuft,
That it is criminalized, that women are raped:
dass es kriminalisiert wird, dass Frauen vergewaltigt werden:
that it should be completely abolished,
dass man es komplett abschafft,
that the kind of prostitution that you offer, also be abolished.
dass man die Art der Prostitution, die du anbietest, auch abschafft.
Then this fair way would not remain.
Dann würde diese faire Art nicht übrig bleiben.
What happened to the woman, that we noticed in the lockdown ...
Das, was der Frau passiert ist, das haben wir im Lockdown gemerkt ...
The illegal red light industry then has the monopoly,
Das illegale Rotlichtgewerbe hat dann das Monopol,
it happens one way or another.
das passiert so oder so.
I'm going to give them competition. Believe me, they don't like me.
Die kriegen durch mich Konkurrenz. Glaub mir, die mögen mich nicht.
So, of course, the customer side.
Also natürlich die Kundenseite.
If someone is looking for it, he finds legal offers.
Wenn jemand danach sucht, findet er legale Angebote.
If he does not find them, he must look for illegal offers.
Wenn er die nicht findet, muss er nach illegalen Angeboten suchen.
If only the customers remain, who are also willing,
Wenn nur die Kunden übrig bleiben, die auch bereit sind,
committing crimes, those are the ones, that we would have rejected before.
Straftaten zu begehen, sind das die, die wir davor abgelehnt hätten.
I would rather sleep with the customers,
Ich möchte lieber mit den Kunden schlafen,
who do not want to commit a crime.
die keine Straftat begehen wollen.
Like the nice man today. Do I have a hickey? All right.
Wie der nette Mann heute. Habe ich einen Knutschfleck? Na gut.
Hickey? Yes, it was two hours ago.
Knutschfleck? Ja, es war vor zwei Stunden.
So it wasn't just talk today? No.
Also wurde heute nicht nur geredet? Nein.
Anyway these are people with me,
Jedenfalls sind das bei mir Menschen,
who before could never have imagined,
die sich davor niemals vorstellen konnten,
to book escorts or to go to the whorehouse.
Escorts zu buchen oder in den Puff zu gehen.
These are people who have seen through my website:
Das sind Leute, die durch meine Website gesehen haben:
Oh, if that's how it works ...
Ach, wenn das so funktioniert ...
You meant after a long e-mail exchange:
Sie meinten nach langem E-Mail-Wechsel:
If it's so self-determined, maybe it's something.
Wenn das so selbstbestimmt ist, ist es vielleicht was.
They stay pretty faithful, too.
Die bleiben auch ziemlich treu.
Sure, I'd be in favor of that, too, that one says:
Klar, ich wäre auch dafür, dass man sagt:
What you are doing should be legal.
Das, was du macht, sollte legal sein.
The other should be banned. It already is.
Das andere sollte verboten werden. Ist es doch bereits.
But I can already hear the people who are shaking their heads.
Ich höre aber schon die Leute, die mit dem Kopf schütteln.
But everything is forbidden that is violent.
Aber es ist doch alles verboten, was gewalttätig ist.
According to the German Civil Code, sex work is Code of Civil Law.
Sexarbeit ist nach dem Bürgerlichen Gesetzbuch weisungsfrei.
I.e., even if there were there would be an employer,
D.h., selbst wenn es einen Arbeitgeber gäbe,
he must not give instructions, he must not say:
darf er keine Weisung geben, er darf nicht sagen:
"Sleep with that, don't be like that." This is forbidden.
"Schlaf mit dem, hab dich nicht so." Das ist verboten.
What would you say ...
Was würdest du sagen ...
Suppose, we now have a brothel,
Angenommen, wir haben jetzt ein Bordell,
which is state-run. State-run?
das staatlich geführt ist. Staatlich?
Would something like that work? It would be expensive for the state.
Würde so was funktionieren? Es wäre teuer für den Staat.
"Prostitution may only take place in these houses."
"Prostitution darf nur in diesen Häusern stattfinden."
There are some precedents there,
Da gibt es einige Präzedenzfälle,
the church has in the High Middle Ages also ...
die Kirche hat das im Hochmittelalter auch ...
It would then probably be that one says,
Es wäre dann wahrscheinlich so, dass man sagt,
all must be healthy and ...
alle müssen gesund sein und ...
the prices are set by the women themselves.
die Preise werden von den Frauen selbst festgelegt.
They can set their own prices and working hours.
Die können selbst ihre Preise und Arbeitszeiten festlegen.
They can come there when they want.
Die können hinkommen, wann sie wollen.
I would say, there should be in the same house also
Ich würde sagen, es sollte im selben Haus auch
Training centers for further education give
Schulungszentren für Weiterbildung geben
and maybe childcare during the day.
und vielleicht eine Kinderbetreuung tagsüber.
I would even say ... Is that realistic?
Ich würde sogar sagen ... Ist das realistisch?
It is pure utopia. Tastes good.
Es ist reine Utopie. Schmeckt gut.
On the subject of feminism: The association SISTERS e.V.
Zum Thema Feminismus: Der Verein SISTERS e.V.
has helped women to leave from prostitution.
hat Frauen beim Ausstieg aus der Prostitution geholfen.
Their opinion is as follows.
Die haben folgende Meinung dazu.
For us prostitution is not a feminist act.
Für uns ist Prostitution kein feministischer Akt.
It is exclusively about the sexuality of the man.
Es geht dabei ausschließlich um die Sexualität des Mannes.
We see prostitution as violence by men against women.
Wir sehen Prostitution als Gewalt von Männern gegenüber Frauen an.
Violence is the everyday life of women.
Gewalt ist der Alltag der Frauen.
It goes off with insults and threats ...
Es geht los bei Beleidigungen und Drohungen ...
on to physical violence.
weiter zu körperlicher Gewalt.
These can be blows, kicks, choking, biting,
Das können Schläge sein, Tritte, Würgen, Beißen,
scratching and it also leads to severe physical violence.
Kratzen und es führt auch zu schwerer körperlicher Gewalt.
In Berlin several times a week
In Berlin werden mehrmals wöchentlich
to the violence protection outpatient clinic of the Charite
in die Gewaltschutzambulanz der Charite
Women incarcerated with severe physical abuse,
Frauen eingewiesen mit schweren körperlichen Misshandlungen,
they have experienced through johns or pimps. have experienced.
die sie durch Freier oder Zuhälter erfahren haben.
I once had a podcast with a colleague,
Ich hatte mal einen Podcast mit einem Kollegen,
where we had a nurse from the Charite.
wo wir eine Krankenschwester aus der Charite dahatten.
She also said, without irony, she didn't mean it as a joke:
Die hat auch gesagt, ohne Ironie, sie meinte das nicht lustig:
that the ladies are patched up there,
dass die Damen da zusammengeflickt werden,
that downstairs in front of the front door is already the pimp.
dass unten vor der Eingangstür schon der Zuhälter steht.
And all know: Okay, in one hour ...
Und alle wissen: Okay, in einer Stunde ...
Why is the man not arrested?
Warum wird der Mann nicht verhaftet?
Because it cannot be cannot be proven.
Weil man es ihm nicht nachweisen kann.
The woman can make a witness statement.
Die Frau kann eine Zeugenaussage machen.
But if it is forced?
Aber wenn sie gezwungen wird?
That is the thing, and no authority helps there either...
Das ist die Sache, und da hilft auch keine Behörde ...
She is kidnapped, her passport is passport taken away and told:
Sie wird verschleppt, ihr wird der Pass weggenommen und gesagt:
"You'll get your passport back.., until you buy me 10,000 euros."
"Du kriegst den Pass erst wieder, wenn du mir 10.000 Euro anschaffst."
That's all illegal. That is illegal, yes.
Das ist alles illegal. Das ist illegal, ja.
I would have otherwise always said, that's all illegal.
Ich hätte sonst immer gesagt, das ist alles illegal.
I am really interested in the topic and I would ask
Mich interessiert das Thema wirklich und ich würde fragen:
Why can't anything be done about it? It is so obvious.
Warum kann man da nichts machen? Es ist so offensichtlich.
The guy is standing there, there are witnesses, and if it's not the wife,
Der Typ steht da, es gibt Zeugen, und wenn es nicht die Frau ist,
then there are the nurses. Why aren't there any ...
dann gibt es die Krankenschwestern. Warum gibt es denn da keine ...
Because they don't dare. Who doesn't dare?
Weil die sich nicht trauen. Wer traut sich nicht?
Domestic violence, have you never you've never heard of that? - What are they afraid of?
Häusliche Gewalt, hast du das noch nie gehört? - Wovor haben die Angst?
Have you never heard that a woman will beat ten years at home?
Hast du nie gehört, dass eine Frau zehn Jahre zu Hause schlagen wird?
Everyone thinks: Why do you stay with that bum?
Jeder denkt: Warum bleibst du bei dem Penner?
Marriage is not forbidden there either. She is afraid.
Da wird auch nicht die Ehe verboten. Sie hat Angst.
She is afraid that she is being pursued by him.
Sie hat Angst, dass sie von ihm verfolgt wird.
There are too few women's shelters, and those that do exist,
Es gibt zu wenige Frauenhäuser, und die, die es gibt,
should also accept migrant women, even without a passport.
sollten auch Migrantinnen aufnehmen, auch ohne Pass.
Then the question is: How can this be at all?
Dann ist die Frage: Wie kann das überhaupt sein?
There is a woman who does not have that is somewhere else.
Da ist eine Frau, die ihren Pass nicht hat, der ist woanders.
When she arrives at the hospital, why isn't there a task force,
Wenn sie im Krankenhaus ankommt, warum gibt es keine Sondereinheit,
that gets the woman her passport?
die der Frau ihren Pass besorgt?
Because she does not dare.
Weil sie sich nicht traut.
She does not have to dare, she is safe in the hospital.
Sie muss sich nicht trauen, sie ist im Krankenhaus in Sicherheit.
I have to assume that you are you are a bit unworldly.
Ich muss dir unterstellen, dass du da ein bisschen weltfremd bist.
Maybe that's me, because it's really not my world.
Vielleicht bin ich das, weil es wirklich nicht meine Welt ist.
I am just as much a TV viewer like you. - Mhm.
Ich bin da genauso ein Fernsehzuschauer wie du. - Mhm.
What should I do?
Was soll ich machen?
Except that I have created my own Working conditions created.
Außer dass ich meine eigenen Arbeitsbedingungen geschaffen habe.
But that is a world of difference.
Aber das ist ein himmelweiter Unterschied.
Yes, that's right. - We have A here and here C, and B is gone.
Ja, das stimmt. - Wir haben hier A und hier C, und B ist weg.
When I relate this to the retail sector,
Wenn ich das auf den Einzelhandel beziehe,
there is not only the jeans for 500 euros,
gibt es nicht nur die Jeans für 500 Euro,
and not only those sewn by little children from Bangladesh,
und nicht nur die von kleinen Kindern aus Bangladesch genähten,
but there is in the middle another one for 100 euros.
sondern es gibt in der Mitte noch eine für 100 Euro.
This also exists in prostitution.
Das gibt es ja auch in der Prostitution.
Do you want addresses or what?
Willst du Adressen haben, oder was?
No, I just want to say that there is not only expensive and cheap. - Sure.
Nein, ich möchte nur sagen, es gibt nicht nur teuer und billig. - Klar.
And I find, that also in the legal area ...
Und ich finde, dass man auch im legalen Bereich ...
There, too, I have personally black sheep,
Auch da habe ich persönlich schwarze Schafe kennengelernt,
that just by, that they tell the women:
die allein dadurch, dass sie den Frauen sagen:
"You don't need a tax return, no invoice.
"Du brauchst keine Steuererklärung, keine Rechnung.
You only have to offset the amount that you keep", which is wrong ...
Du musst nur den Betrag verrechnen, den du behältst", was falsch ist ...
The leave women their tax burden
Die überlassen den Frauen ihre Steuerlast
and don't inform them. There's a lot of shit there.
und informieren sie nicht. Es gibt da jede Menge Scheiße.
How long have you been doing this job?
Wie lange übst zu den Beruf aus?
How long can or do you want to do this?
Wie lange kannst oder möchtest du das machen?
I've been doing this since December 2011 ... No, 2010.
Ich mache das seit Dezember 2011 ... Nein, 2010.
So for over ten years.
Also seit über zehn Jahren.
I haven't found a hook yet, no reason to stop.
Ich habe noch keinen Haken gefunden, keinen Grund, aufzuhören.
I have a lot of regular customers whom I would like to see again.
Ich habe sehr viele Stammkund*innen, die ich wiedersehen möchte.
All right, my questions are through.
Gut, meine Fragen sind durch.
Now I ask you: Do you feel I'm bullshitting you?
Jetzt frage ich dich: Kommst du dir verscheißert von mir vor?
No, why? I just know...
Nein, wieso? Ich weiß halt ...
The format has half an hour. We now have 2.5 minutes left.
Das Format hat eine halbe Stunde. Wir haben jetzt noch 2,5 Minuten.
Has that done anything now? Do we have any insight now?
Hat das jetzt was gebracht? Haben wir jetzt eine Erkenntnis?
Can we give a hint how we do that with the brothel?
Können wir einen Tipp geben, wie wir das machen mit dem Bordell?
As I said, I have created my own working conditions.
Wie gesagt, ich habe meine eigenen Arbeitsbedingungen geschaffen.
Others should do the same.
Das sollten andere auch machen.
Women should firstly obtain information from counseling centers,
Frauen sollten sich erstens bei Beratungsstellen informieren,
what rights they have and, if possible, if possible, become independent.
welche Rechte sie haben und sich, wenn möglich, selbständig machen.
Many do not know the language at all.
Viele können die Sprache gar nicht.
They don't know German and do not know ...
Die können kein Deutsch und wissen nicht ...
There are in the counseling centers
Es gibt in den Beratungsstellen
Language mediators in 50 different languages.
Sprachmittler in 50 verschiedenen Sprachen.
From Romanian to Thai, Farsi they have everything.
Von Rumänisch bis Thai, Farsi haben die alles.
Is there anything we can fade in, where a woman can turn?
Können wir irgendwas einblenden, wo man sich als Frau hinwenden kann?
Yes, the website of the Hydra or from the professional association sex work.
Ja, die Website von der Hydra oder vom Berufsverband Sexarbeit.
Okay, whether the ones it affects
Okay. - Wobei ich nicht weiß, ob diejenigen, die es betrifft,
Krömer look.
Krömer schauen.
Maybe someone will see it and passes it on.
Vielleicht sieht es irgendeiner und gibt es weiter.
Maybe some customers will see it.
Vielleicht sehen es einige Kunden.
The customers, who see this and go somewhere
Die Kunden, die das sehen und irgendwo hingehen
and have the feeling that ...
und das Gefühl haben, dass ...
What kind of customers are they? Quite different.
Was sind das für Kunden? Ganz verschiedene.
Everyone is? Everyone, really everyone.
Alle sind das? Alle, wirklich jeder.
Just as any woman can be.
Genauso wie jede Frau das sein kann.
For men, I would say:
Bei Männern würde ich mal sagen:
out of 100 people 105 do not talk about it,
von 100 Leuten sprechen 105 nicht darüber,
that they do that? Absolutely.
dass sie das machen? Auf jeden Fall.
Most men are not evil after all.
Die meisten Männer sind ja nicht böse.
There are also very few sadists.
Es gibt auch ganz wenige Sadisten.
When they feel that,
Wenn die das Gefühl haben,
the woman cannot not articulate, has a problem,
die Frau kann sich nicht artikulieren, hat ein Problem,
they should give this woman an info where she can get information.
sollten sie dieser Frau eine Info geben, wo sie sich informieren kann.
Maybe look: Does she even have her own cell phone?
Vielleicht gucken: Hat sie überhaupt ein eigenes Handy?
Otherwise, give her an address.
Ansonsten ihr eine Adresse geben.
By the way, the Hydra is in Neukölln at Hermannplatz.
Die Hydra ist übrigens in Neukölln am Hermannplatz.
That is totally low-threshold and they speak different languages.
Das ist total niedrigschwellig und die sprechen verschiedene Sprachen.
And if someone notices that in the apartment next door
Und wenn jemand mitbekommt, dass in der Nachbarwohnung
illegal prostitution is offered is that one also denounces.
illegale Prostitution angeboten wird, dass man auch denunziert.
Ultimately, the only way to help women only help as a customer, I think.
Letztendlich kann man den Frauen nur als Kunde helfen, glaube ich.
I would also say that you should have the responsibility as a customer,
Ich würde auch sagen, man sollte als Kunde die Verantwortung haben,
to be empathic.
empathisch zu sein.
Who was I sleeping with? Who am I meeting right now?
Mit wem habe ich da geschlafen? Wen treffe ich da gerade?
Perhaps for some also the fetish,
Vielleicht ist es für einige auch der Fetisch,
to pretend as if they were completely helpless.
so zu tun, als wären sie ganz hilflos.
You never know. That's a very tricky thing.
Das weiß man nie. Das ist eine ganz diffizile Sache.
It's good to build trust. Would you say men ...
Gut ist, Vertrauen aufzubauen. Würdest du sagen, Männer ...
Are they all perverts, live out things with prostitutes,
Sind die alle pervers, leben bei Prostituierten Sachen aus,
they do not dare with the woman do not dare?
die sie sich bei der Frau nicht trauen?
You live ... - Or is that Flower sex, vanilla sex?
Sie leben ... - Oder ist das Blümchensex, Vanillasex?
It is unfortunately mostly flower and vanilla sex,
Es ist leider meistens Blümchen- und Vanillasex,
more longing for closeness and warmth, not to be herself above all,
mehr Sehnsucht nach Nähe und Wärme, nicht sie selbst sein vor allem,
that nobody knows their skeletons in the closet.
dass niemand ihre Leichen im Keller kennt.
Thank you. - Union agreed working time.
Ich bedanke mich. - Gewerkschaftlich vereinbarte Arbeitszeit.
You can call me Hanna. Hanna? Okay.
Du kannst Hanna zu mir sagen. Hanna? Okay.
Well, I thank you and ...
Gut, ich bedanke mich bei dir und ...
Take care, neighbors.
Macht's gut, Nachbarn.
* Music *
* Musik *
Subtitle: rbb 2022
Untertitel: rbb 2022